美国仙踪林4399仙踪林大中国仙踪林入口仙踪林视频推荐芭蕉网站WWW大豆行情

**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**

美国仙踪林4399仙踪林大中国仙踪林入口仙踪林视频推荐芭蕉网站WWW大豆行情

换上睡衣，只开启床头灯，从外面也看不到灯光。

    “啧啧，居然用食材拼出女主角的样子，实在是太恬不知耻了！”

    “咦？还可以这样吗？”

    “啊！居然还能切到手指？这家伙太没用了吧？”

    “等等，女主角来了……发现他手流血了……居、居然……廉耻呢！廉耻呢！”

    绘里奈一边批判漫画中，男女主角的鲜廉寡耻，一边进入了梦乡，睡梦中嘴里还嘟囔着：“原来恋爱还要做这种事情吗……”

    第二天一早，因为前一晚熬夜看漫画，直到绯沙子来敲门，绘里奈才想过来，手忙脚乱的将漫画藏好，之后才起床开门。

    八点的时候，绘里奈已经洗漱完，与绯沙子一起来到厨房，发现刘昴星已经在这里了……

    正将他昨晚泡上的豆子，捞出来准备磨制着。

    “早啊……啊”刘昴星随口打了声招呼。

    不过就在这时，伸到盛水木箱中，正捞着豆子手，却微微缩了一下%

    只见刘昴星将右手食指在眼前看了看，一个针孔大的创口，令刘昴星的食指微微透出了一粒血珠。

    刘昴星不由得暗道运气太糟，自己的泡豆子的时候，自然不可能将铁钉放进去，不过现在看着水中作为始作俑者的那颗铁钉，刘昴星不由得郁闷不已……

    看来应该是厨房中，料理桌下方，一开固定用的铁钉，因为松动的原因，昨晚落在自己泡豆子的木箱中了。

    如果是在平时，即便刘昴星不看着水槽，在碰到铁钉的一瞬间，也能反应过来，不过隐隐因为正好绘里奈、绯沙子推门进来，加上心里想着“超嗅觉”与“神之舌”的事情，不由得分了心，结果又刚好抓在了钉尖上！

    虽然依旧反应很快，将手缩了回来，不过还是刺破了些皮，至于那血珠却是刘昴星自己运力逼出来的……

    这么浅的伤口，按说不可能会破伤风，不过小心驶得万年船，刘昴星马上将伤口周围的一滴血，逼了出来。

    而绯沙子见到这一幕，则是马上说道：“我去拿药品箱。”虽然明知道没什么事儿，但是绯沙子已经出于习惯的，去取药品箱了！

    绘里奈则是表情异常精彩的愣在了原地，还好绯沙子已经转身去取药瓶箱，不然看到绘里奈的样子，估计会不放心走了！

    “你、你不会是故意的吧？”绘里奈问道。

    “哈？什么故意的？”刘昴星疑惑的看着绘里奈。

    只见她现在脸上半是羞赧、半是气急，既有忐忑、又有些小兴奋的样子，刘昴星饶是智力再高一倍，也想不出个头绪……

    心中不由得暗道：不就是扎了个连伤口都不算的破口吗？这是什么反应？

    “哼！肯定是故意的！不过……这个时候必须消毒才行！”

    绘里奈说着脸上一副千万人吾往矣的表情，身体却很诚实的踟蹰着走了过来。

    刘昴星已经彻底懵了，暗道：什么故意的？而且这是什么反应啊？

    但是听到绘里奈说消毒，刘昴星还是不在意的挥手道：“没关系，血已经都挤出去了！”说着还将右手食指伸到了走近了的绘里奈面前，让她看看清楚……

    凭正常人的肉眼，都已经看不见上面的伤口了！

    然而下一刻，绘里奈的反应却令刘昴星愣住了……

    刘昴星可以肯定，就算绘里奈现在抄起菜刀，将他的手指剁了，他都不会像现在这么惊讶！

    “啊呜！”

    只见绘里奈隐约发出了一声很奇怪的声音，之后居然咬向了自己手指？

    刘昴星甚至因为过于震惊，而没有反应过来，被咬了个结实！

    不对！虽然看起来气势汹汹，仿佛要咬人一样，不过确实不是在咬，而是含住了？

    没错，就是这样毫无准备的向前一探，便含在了口中，之后才颤抖着伸出手，扶住刘昴星的手腕……

    刘昴星这才反应过来，这就是她说的……消毒？

    的确，唾液有为伤口消毒的作用，所以野兽在受伤之后，才会****伤口，人类的这种本能，也没有完全退化。

    不过这种桥段，不是应该只会出现在三流少女漫画里吗？而且这种“杀必死”，和绘里奈的人物属性完全不合啊！

    也难怪刘昴星会震惊，如果不是因为刚好昨晚绘里奈的漫画看到了这个桥段，她绝对不会有这样的想法……

    甚至如果这件事是发生在下午、哪怕半个小时之后，绘里奈也不会做出这种反应！

    然而现在因为绘里奈昨天熬夜看漫画，使得整晚都夜有所梦，仿佛自己也女主角附体，反复梦到这一幕，而现在醒过来没有多久，本来就情商欠缺的绘里奈，在这一刻完全由半睡半醒的冲动支配行动了……

    刘昴星在愣住了片刻之后，也与同样脑中空空的绘里奈对视着，同时食指不由自主，在温软的环绕下动了动！

    与此同时，“超触觉”不由自主的激发了，不知怎的、刘昴星也不知道是不是心理作用，自己的舌头居然也一阵发热……

    用“超触觉”、检索到了真正的“超味觉”会发生什么？之前应该没有人会知道，毕竟无论是亚刊还是凯由，都不可能和小当家玩这种play，而且他们俩也没有接近于“超味觉”的另一种“超神之舌”……
    “医药箱拿来了……恩？”

    绯沙子回到厨房的时候，发现刘昴星正和绘里奈，相隔好远的背对背坐着，两人还都一副魂不守舍的模样……不由得疑惑了一声。

    “发生……什么事情了吗？”绯沙子疑惑道。

    无论是远月的天之骄女薙切绘里奈，还是在远月各种食戟、考核中百战百战的破坏龙刘昴星，平时可都没人见过他们这副样子。

    “哈？发生事情？怎么可能呢！咯咯咯，绯沙子，你不要说笑呢！能发生什么事情？咯咯咯……”绘里奈的样子要多假有多假。

    别说是熟悉她的绯沙子，随便换一个人来，都能看出绘里奈脸上写着六个大字“发生大事件了”！

    “刘昴星！到底怎么回事？”绯沙子心急之下，对刘昴星也直呼其名起来。

    按照绯沙子的脑补，肯定是刘昴星占了绘里奈小姐的便宜……

    “缺实木神马（确实没什么）。”刘昴星有些口齿不清的说道。

    从之前不由自主的，用“超触觉”感知到了一回“超味觉”的触感之后，刘昴星的“超神之舌”，就只一直有些异样，现在更是酸样难耐……

    “你舌头怎么了？”绯沙子更加疑惑起来。

    按说料理人都会十分珍视自己的双手与舌头才对，尤其刘昴星还是与自家绘里奈小姐一样的神之舌，怎么会好像受伤了的样子？

    咬的？但是刚刚也没有吃什么啊……

    等等！也就是说不是自己咬的！而是……

    绯沙子脑补出了另外一套情节，也就是刘昴星趁她不在，强吻绘里奈结果被咬伤！

    的确，这样看起来就能够完美的解释，刘昴星的舌头为什么会受伤的样子。

    还有两人之前的尴尬气氛……
